Repository: uyuni-project/uyuni-docs
Catalog: l10n-weblate/administration/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: If you delete a channel that has been assigned to a set of clients, it triggers an immediate update of the channel state for any clients associated with the deleted channel. This is to ensure that the changes are reflected accurately in the repository file.
ja: 一連のクライアントに割り当てられているチャンネルを削除すると、削除されたチャンネルに関連付けられているすべてのクライアントのチャンネル状態が直ちに更新されます。 これは、変更がリポジトリファイルに正確に反映されるようにするためです。
ko: 클라이언트 집합에 할당된 채널을 삭제하면 삭제된 채널 및 연결된 모든 클라이언트의 채널 상태가 즉시 업데이트됩니다. 이를 통해 변경 사항이 리포지토리 파일에 정확하게 반영될 수 있습니다.
zh_cn: 如果您删除某个已指派到一组客户端的通道，与已删除通道关联的任何客户端的通道状态将立即更新。这是为了确保在储存库文件中准确反映所做的更改。

source: You cannot delete {productname} channels with the {webui}. Only custom channels can be deleted.
ja: {webui}を使用して{productname}チャンネルを削除することはできません。 カスタムチャンネルのみを削除できます。
ko: {webui}를 사용하여 {productname} 채널을 삭제할 수 없습니다. 사용자 정의 채널만 삭제할 수 있습니다.
zh_cn: 无法使用 {webui} 删除 {productname} 通道。只能删除自定义通道。

source: Procedure: Deleting Custom Channels
ja: プロシージャ: カスタムチャンネルの削除
ko: 절차: 사용자 정의 채널 삭제
zh_cn: 过程：删除自定义通道

source: In the {productname} {webui}, navigate to menu:Software[Manage > Channels], and select the channel you want to delete.
ja: {productname} {webui}で、menu:ソフトウェア[管理 > チャンネル]に移動して、削除するチャンネルを選択します。
ko: {productname} {webui}에서 menu:소프트웨어[관리 > 채널]로 이동하여 삭제할 채널을 선택합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，导航到menu:软件[管理 > 通道]，然后选择要删除的通道。

source: Click btn:[Delete software channel].
ja: btn:[ソフトウェアチャンネルの削除]をクリックします。
ko: btn:[소프트웨어 채널 삭제]를 클릭합니다.
zh_cn: 单击 btn:[删除软件通道]。

source: On the [guimenu]``Delete Channel`` page, check the details of the channel you are deleting, and check the [guimenu]``Unsubscribe Systems`` checkbox to remove the custom channel from any systems that might still be subscribed.
ja: ［[guimenu]``チャンネルの削除``］ページで、削除するチャンネルの詳細を確認し、［[guimenu]``システムのサブスクライブを中止``］チェックボックスをオンにして、まだサブスクライブされている可能性のあるシステムからカスタムチャンネルを削除します。
ko: [guimenu]``채널 삭제`` 페이지에서 삭제할 채널의 세부 정보를 확인하고 [guimenu]``시스템 가입 취소`` 확인란을 선택하여 아직 가입 중인 시스템에서 사용자 정의 채널을 제거합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``删除通道``页面上，检查您要删除的通道的细节，然后选中[guimenu]``取消订阅系统``复选框，以从任何可能仍已订阅的系统中去除该自定义通道。

source: Click btn:[Delete Channel].
ja: btn:[チャンネルの削除]をクリックします。
ko: btn:[채널 삭제]를 클릭합니다.
zh_cn: 单击 btn:[删除通道]。

source: When channels are deleted, the packages that are part of the deleted channel are not automatically removed. You are not able to update packages that have had their channel deleted.
ja: チャンネルを削除しても、削除されたチャンネルの一部であるパッケージは自動的に削除されません。 チャンネルが削除されたパッケージを更新することはできません。
ko: 채널이 삭제될 때 삭제된 채널의 일부에 해당하는 패키지는 자동으로 제거되지 않습니다. 채널이 삭제된 패키지는 업데이트할 수 없습니다.
zh_cn: 删除通道时，不会自动去除其中的软件包。您无法更新其通道已被删除的软件包。

source: You can delete packages that are not associated with a channel in the {productname} {webui}. Navigate to menu:Software[Manage > Packages], check the packages to remove, and click btn:[Delete Packages].
ja: {productname} {webui}で、チャンネルに関連付けられていないパッケージを削除できます。 menu:ソフトウェア[管理 > パッケージ]に移動して、削除するパッケージをオンにして、btn:[パッケージの削除]をクリックします。
ko: {productname} {webui}에서 채널과 연결되지 않은 패키지를 삭제할 수 있습니다. menu:소프트웨어[관리 > 패키지]로 이동하여 제거할 패키지를 확인하고 btn:[패키지 삭제]를 클릭합니다.
zh_cn: 可以在 {productname} {webui} 中删除与通道没有关联的软件包。导航到menu:软件[管理 > 软件包]，选中要去除的软件包，然后单击 btn:[删除软件包]。

source: Disconnected Setup
ja: 切断されたセットアップ
ko: 연결이 해제된 설정
zh_cn: 断开连接的设置

source: When it is not possible to connect {productname} to the internet, you can use it within a disconnected environment.
ja: {productname}は、インターネット接続できない場合は、切断された環境で使用できます。
ko: {productname}를 인터넷에 연결할 수 없는 경우 연결이 해제된 환경 내에서 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 无法将 {productname} 连接到互联网时，您可以在断开连接的环境中使用它。

source: The repository mirroring tool (RMT) is available on {sle}{nbsp}15 and later. RMT replaces the subscription management tool (SMT), which can be used on older {sle} installations.
ja: リポジトリミラーリングツール(RMT)は{sle}{nbsp}15以降で使用できます。 RMTは、古い{sle}インストールで使用できる、サブスクリプション管理ツール(SMT)に代わるものです。
ko: 리포지토리 미러링 도구(RMT)는 {sle}{nbsp}15 이상에서 사용할 수 있습니다. RMT는 이전 {sle} 설치에서 사용할 수 있는 가입 관리 도구(SMT)를 대체합니다.
zh_cn: 在 {sle}{nbsp}15 和更高版本上可以使用储存库镜像工具 (RMT)。RMT 取代了订阅管理工具 (SMT)，后者在较旧的 {sle} 安装中可用。

source: In a disconnected {productname} setup, RMT or SMT uses an external network to connect to {scc}. All software channels and repositories are synchronized to a removable storage device. The storage device can then be used to update the disconnected {productname} installation.
ja: 切断された{productname}セットアップでは、RMTまたはSMTは外部ネットワークを使用して{SCC}に接続します。 すべてのソフトウェアチャンネルとリポジトリは、リムーバブルストレージデバイスに同期されます。 その後、ストレージデバイスを使用して、切断された{productname}のインストールを更新できます。
ko: 연결이 해제된 {productname} 설정에서 RMT 또는 SMT는 외부 네트워크를 사용하여 {scc}에 연결합니다. 모든 소프트웨어 채널과 리포지토리는 이동식 스토리지 장치에 동기화됩니다. 그런 다음 스토리지 장치를 사용하여 연결이 해제된 {productname} 설치를 업데이트할 수 있습니다.
zh_cn: 在断开连接的 {productname} 设置中，RMT 或 SMT 使用外部网络连接到 {scc}。所有软件通道和储存库会同步到可卸存储设备。然后可以使用该存储设备更新断开连接的 {productname} 安装。

source: This setup allows your {productname} installation to remain in an offline, disconnected environment.
ja: このセットアップにより、{productname}のインストールをオフラインで、切断された環境のままにできます。
ko: 이 설정을 사용하면 {productname} 설치를 연결이 해제된 오프라인 환경에서 유지될 수 있습니다.
zh_cn: 此设置可让您的 {productname} 安装保留在断开连接的脱机环境中。

source: Your RMT or SMT instance must be used to manage the {productname} Server directly. It cannot be used to manage a second RMT or SMT instance, in a cascade.
ja: {productname}サーバを直接管理するには、RMTまたはSMTインスタンスを使用する必要があります。 カスケードで2番目のRMTまたはSMTインスタンスを管理するために使用することはできません。
ko: {productname} 서버를 직접 관리하려면 RMT 또는 SMT 인스턴스를 사용해야 합니다. 이는 캐스케이드에서 두 번째 RMT 또는 SMT 인스턴스를 관리하기 위해 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 您的 RMT 或 SMT 实例必须用于直接管理 {productname} Server。它不能用于管理级联的另一个 RMT 或 SMT 实例。

source: Synchronize RMT
ja: RMTの同期
ko: RMT 동기화
zh_cn: 同步 RMT

source: You can use RMT on {sle} 15 installations to manage clients running {sle} 12 or later.
ja: {sle} 15インストールでRMTを使用して、{sle} 12以降を実行しているクライアントを管理できます。
ko: {sle} 15 설치에서 RMT를 사용하여 {sle} 12 이상을 실행하는 클라이언트를 관리할 수 있습니다.
zh_cn: 可以在 {sle} 15 安装中使用 RMT 来管理运行 {sle} 12 或更高版本的客户端。

source: We recommend you set up a dedicated RMT instance for each {productname} installation.
ja: {productname}のインストールごとに専用RMTインスタンスを設定することをお勧めします。
ko: 각 {productname} 설치에 대해 전용 RMT 인스턴스를 설정하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 我们建议您为每个 {productname} 安装设置一个专用 RMT 实例。

source: Procedure: Setting up RMT
ja: プロシージャ: RMTの設定
ko: 절차: RMT 설정
zh_cn: 过程：设置 RMT

source: On the RMT instance, install the RMT package:
ja: RMTインスタンスで、RMTパッケージをインストールします。
ko: RMT 인스턴스에서 다음 RMT 패키지를 설치합니다.
zh_cn: 在 RMT 实例上安装 RMT 软件包：

source: Configure RMT using {yast}:
ja: {yast}を使用してRMTを設定します。
ko: {yast}를 사용하여 RMT를 구성합니다.
zh_cn: 使用 {yast} 配置 RMT：

source: Follow the prompts to complete installation.
ja: プロンプトに従ってインストールを完了します。
ko: 프롬프트에 따라 설치를 완료합니다.
zh_cn: 按照提示完成安装。

source: Procedure: Synchronizing RMT with SCC
ja: プロシージャ: RMTとSCCの同期
ko: 절차: RMT와 SCC 동기화하기
zh_cn: 过程：将 RMT 与 SCC 同步

source: On the RMT instance, list all available products and repositories for your organization:
ja: RMTインスタンスで、組織で使用可能なすべての製品とリポジトリを一覧にします。
ko: RMT 인스턴스에서 조직에 대해 사용할 수 있는 모든 제품 및 리포지토리 나열:
zh_cn: 在 RMT 实例上，列出您的组织可用的所有产品和储存库：

source: Synchronize all available updates for your organization:
ja: 組織で使用可能なすべての更新を同期します。
ko: 조직에 대해 사용할 수 있는 모든 업데이트를 동기화합니다.
zh_cn: 同步您的组织可用的所有更新：

source: You can also configure RMT to synchronize regularly using systemd.
ja: systemdを使用して定期的に同期するようにRMTを設定することもできます。
ko: systemd를 사용하여 정기적으로 동기화하도록 RMT를 구성할 수도 있습니다.
zh_cn: 还可以使用 systemd 将 RMT 配置为定期同步。

source: Enable the products you require.
ja: 必要な製品を有効にします。
ko: 필요한 제품을 활성화합니다.
zh_cn: 启用所需的产品。

source: For example, to enable SLES 15:
ja: たとえば、SLES 15を有効にするには、次のようにします。
ko: 예를 들어, SLES 15를 동기화하려면 다음을 수행해야 합니다.
zh_cn: 例如，要启用 SLES 15，请运行以下命令：

source: Export the synchronized data to your removable storage.
ja: リムーバブルストレージに同期されたデータをエクスポートします。
ko: 동기화된 데이터를 이동식 스토리지로 엑스포트합니다.
zh_cn: 将已同步的数据导出到可卸存储。

source: In this example, the storage medium is mounted at [path]``/mnt/usb``:
ja: この例では、ストレージメディアは[path]``/mnt/usb``にマウントされます。
ko: 이 예에서 스토리지 매체의 마운트 경로 [path]``/mnt/usb``:
zh_cn: 在此示例中，存储媒体的挂载位置为 [path]``/mnt/usb``：

source: Export the enabled repositories to your removable storage:
ja: リムーバブルストレージに有効なリポジトリをエクスポートします。
ko: 활성화된 리포지토리를 이동식 스토리지로 엑스포트합니다.
zh_cn: 将已启用的储存库导出到可卸存储：

source: Ensure that the external storage is mounted to a directory that is writeable by the RMT user. You can change RMT user settings in the `cli` section of [path]``/etc/rmt.conf``.
ja: 外部ストレージが、RMTユーザが書き込み可能なディレクトリにマウントされていることを確認します。 RMTユーザ設定は、[path]``/etc/rmt.conf``の``cli``セクションで変更できます。
ko: RMT 사용자가 쓸 수 있는 디렉토리에 외부 스토리지가 마운트되었는지 확인합니다. [path]``/etc/rmt.conf``의 `cli` 섹션에서 RMT 사용자 설정을 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 确保将外部存储挂载到 RMT 用户可写的目录。可以在 [path]``/etc/rmt.conf`` 的 `cli` 部分中更改 RMT 用户设置。

source: Synchronize SMT
ja: SMTの同期
ko: SMT 동기화
zh_cn: 同步 SMT

source: SMT is included with {sle} 12, and can be used to manage clients running {sle} 10 or later.
ja: SMTは{sle} 12に含まれ、{sle} 10以降を実行しているクライアントを管理するために使用できます。
ko: SMT는 {sle} 12에 포함되어 있으며 {sle} 10 이상을 실행하는 클라이언트를 관리하기 위한 용도로 사용할 수 있습니다.
zh_cn: SMT 已随附在 {sle} 12 中，可用于管理运行 {sle} 10 或更高版本的客户端。

source: SMT requires you to create a local mirror directory on the SMT instance to synchronize repositories and packages.
ja: SMTでは、リポジトリとパッケージを同期するために、SMTインスタンス上にローカルミラーディレクトリを作成する必要があります。
ko: SMT를 사용하려면 리포지토리와 패키지를 동기화하기 위해 SMT 인스턴스에 로컬 미러 디렉토리를 생성해야 합니다.
zh_cn: SMT 要求您在 SMT 实例上创建一个本地镜像目录以同步储存库和软件包。

source: For more details on installing and configuring SMT, see https://documentation.suse.com/sles/12-SP5/html/SLES-all/book-smt.html.
ja: SMTのインストールおよび設定に関する詳細については、link:https://documentation.suse.com/sles/12-SP5/html/SLES-all/book-smt.html[]を参照してください。
ko: SMT 설치 및 구성에 대한 자세한 내용은 link:https://documentation.suse.com/sles/12-SP5/html/SLES-all/book-smt.html[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 有关安装和配置 SMT 的更多细节，请参见 link:https://documentation.suse.com/sles/12-SP5/html/SLES-all/book-smt.html[]。

source: Procedure: Synchronizing SMT with SCC
ja: プロシージャ: SMTとSCCの同期
ko: 절차: SMT와 SCC 동기화
zh_cn: 过程：将 SMT 与 SCC 同步

source: On the SMT instance, create a database replacement file:
ja: SMTインスタンスで、データベース置換ファイルを作成します。
ko: SMT 인스턴스에서 데이터베이스 대체 파일을 생성합니다.
zh_cn: 在 SMT 实例上，创建一个数据库替换文件：

source: Ensure that the external storage is mounted to a directory that is writeable by the RMT user. You can change SMT user settings in [path]``/etc/smt.conf``.
ja: 外部ストレージがRMTユーザによって書き込み可能なディレクトリにマウントされていることを確認します。 [path]``/etc/smt.conf``のSMTユーザ設定を変更できます。
ko: RMT 사용자가 쓸 수 있는 디렉토리에 외부 저장소가 마운트되었는지 확인합니다. [path]``/etc/smt.conf``에서 SMT 사용자 설정을 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 确保将外部存储挂载到 RMT 用户可写的目录。可以在 [path]``/etc/smt.conf`` 中更改 SMT 用户设置。

source: Mandatory Channels
ja: 必須チャンネル
ko: 필수 채널
zh_cn: 必需通道

source: The corresponding {productname} Client Tools Channels are required, for {productname} to be able to synchronize a given channel. If these channels are not enabled, {productname} may fail to detect that product.
ja: {productname}が指定されたチャンネルを同期できるようにするには、対応する{productname}クライアントツールチャンネルが必要です。 これらのチャンネルが有効でない場合、{productname}はその製品を検出できない場合があります。
ko: {productname}가 지정된 채널을 동기화하려면 해당 {productname} 클라이언트 도구 채널이 필요합니다. 이러한 채널이 활성화되어 있지 않으면 {productname}에서 해당 제품을 감지하지 못할 수 있습니다.
zh_cn: 需要启用相应的 {productname} 客户端工具通道，才能使 {productname} 能够同步给定的通道。如果未启用这些通道，{productname} 可能无法检测到该产品。

source: Run the following command to enable these mandatory channels:
ja: 次のコマンドを実行して、これらの必須チャンネルを有効にします。
ko: 다음 명령을 실행하여 해당 필수 채널을 활성화합니다.
zh_cn: 运行以下命令启用这些必需的通道：

source: SLES 12 and products based on it such as SLES for SAP or SLE HPC
ja: SLES 12およびSLES for SAPやSLE HPCなどのSLES 12に基づく製品
ko: SLES 12 및 SLES for SAP 또는 SLE HPC와 같은 제품 기반 제품
zh_cn: SLES 12 和基于它的产品，例如 SLES for SAP 或 SLE HPC

source: SLES 15 and products based on it such as SLES for SAP or SLE HPC
ja: SLES 15およびSLES for SAPやSLE HPCなどのSLES 15に基づく製品
ko: SLES 15 및 SLES for SAP 또는 SLE HPC와 같은 제품 기반 제품
zh_cn: SLES 15 和基于它的产品，例如 SLES for SAP 或 SLE HPC

source: Then mirror the channels, and export.
ja: 次に、チャンネルをミラーリングしてエクスポートします。
ko: 그런 다음 채널을 미러링하고 엑스포트합니다.
zh_cn: 然后镜像通道并导出。

source: Other distributions, or architectures, can be enabled. For more information about enabling product channels or repositories to be mirrored, see the documentation:
ja: 他のディストリビューションまたはアーキテクチャを有効にすることができます。 製品チャンネルまたはリポジトリのミラーリングを有効にする方法の詳細については、次のドキュメントを参照してください。
ko: 기타 배포 또는 아키텍처를 활성화할 수 있습니다. 제품 채널 또는 리포지토리를 미러링하도록 활성화하는 방법에 대한 자세한 내용은 다음 설명서에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 可以启用其他发行套件或体系结构。有关启用要镜像的产品通道或储存库的详细信息，请参见文档：

source: Synchronize a Disconnected Server
ja: 切断されたサーバの同期
ko: 연결이 끊긴 서버 동기화
zh_cn: 同步已断开连接的服务器

source: When you have removable media loaded with your {scc} data, you can use it to synchronize your disconnected server.
ja: {scc}データでロードされたリムーバブルメディアがある場合は、それを使用して切断されたサーバを同期できます。
ko: {scc} 데이터가 로드된 이동식 미디어를 사용하는 경우 이를 사용하여 연결이 끊긴 서버를 동기화할 수 있습니다.
zh_cn: 如果您有装载了 {scc} 数据的可卸媒体，可以使用它来同步已断开连接的服务器。

source: Procedure: Synchronizing a Disconnected Server
ja: プロシージャ: 切断されたサーバの同期
ko: 절차: 연결이 끊긴 서버 동기화
zh_cn: 过程：同步已断开连接的服务器

source: Mount your removable media device to the {productname} server.
ja: {productname}サーバにリムーバブルメディアデバイスをマウントします。
ko: 이동식 미디어 장치를 {productname} 서버에 마운트합니다.
zh_cn: 将可卸媒体设备挂载到 {productname} 服务器。

source: In this example, the mount point is [path]``/media/disk``.
ja: この例では、マウントポイントは[path]``/media/disk``です。
ko: 이 예에서 마운트 포인트는 [path]``/media/disk``입니다.
zh_cn: 在此例子中，挂载点是 [path]``/media/disk``。

source: Open ``/etc/rhn/rhn.conf`` and define the mount point by adding or editing this line:
ja: ``/etc/rhn/rhn.conf``を開き、次の行を追加または編集して、マウントポイントを定義します。
ko: ``/etc/rhn/rhn.conf``를 열고 다음 라인을 추가하거나 편집하여 마운트 포인트 정의:
zh_cn: 打开 ``/etc/rhn/rhn.conf``，并通过添加或编辑下面一行内容来定义挂载点：

source: Restart the Tomcat service:
ja: Tomcatサービスを再起動します。
ko: Tomcat 서비스를 재시작합니다.
zh_cn: 重启动 Tomcat 服务：

source: Refresh the local data:
ja: ローカルデータを更新します。
ko: 로컬 데이터를 새로 고침합니다.
zh_cn: 刷新本地数据：

source: Perform a synchronization:
ja: 同期を実行します。
ko: 동기화를 실행합니다.
zh_cn: 执行同步：

source: The Kiwi build type is used to build system, virtual, and other images. The image store for the Kiwi build type is pre-defined as a file system directory at [path]``/srv/www/os-images`` on the server. {productname} serves the image store over HTTPS from [literal]``//<SERVER-FQDN>/os-images/``. The image store location is unique and is not customizable.
ja: Kiwiビルドタイプは、システムイメージ、仮想イメージ、およびその他のイメージの構築に使用されます。 Kiwiビルドタイプのイメージストアは、サーバ上の[path]``/srv/www/os-images`` にあるファイルシステムディレクトリとして事前定義されています。 {productname}は、[literal]``//<SERVER-FQDN>/os-images/``からHTTPS経由でイメージストアを提供します。 イメージストアの場所は固有であり、カスタマイズできません。
ko: Kiwi 빌드 유형은 시스템, 가상 및 기타 이미지를 빌드하기 위한 용도로 사용됩니다. Kiwi 빌드 유형에 대한 이미지 저장소는 서버의 [path]``/srv/www/os-images``에 파일 시스템 디렉토리로 미리 정의되어 있습니다. {productname}는 [literal]``//<SERVER-FQDN>/os-images/``에서 HTTPS를 통해 이미지 저장소를 제공합니다. 이미지 저장소 위치는 고유하며 사용자 정의할 수 없습니다.
zh_cn: Kiwi 构建类型用于构建系统映像、虚拟映像和其他映像。Kiwi 构建类型的映像存储区预定义为文件系统目录，其路径为服务器上的 [path]``/srv/www/os-images``。{productname} 通过 HTTPS 从 [literal]``//<服务器-FQDN>/os-images/`` 提供映像存储区。映像存储区位置是唯一的，不可自定义。

source: Images are stored in [path]``/srv/www/os-image/ORGANIZATION-ID``.
ja: イメージは[path]``/srv/www/os-image/ORGANIZATION-ID``に保存されます。
ko: 이미지는 [path]``/srv/www/os-image/ORGANIZATION-ID``에 저장됩니다.
zh_cn: 映像存储在 [path]``/srv/www/os-image/ORGANIZATION-ID`` 中。

source: The containers feature is available for {salt} clients running {sles} 12 or later. Before you begin, ensure your environment meets these requirements:
ja: コンテナ機能は、{sles} 12以降を実行している{salt}クライアントで使用できます。 開始する前に、ご使用の環境が次の要件を満たしていることを確認してください。
ko: 컨테이너 기능은 {sles} 12 이상으로 구동되는 {salt} 클라이언트에서 사용할 수 있습니다. 시작하기 전, 환경의 다음 요구 사항 충족 여부를 확인합니다.
zh_cn: 容器功能适用于运行 {sles} 12 或更高版本的 {salt} 客户端。在开始之前，请确保您的环境满足以下要求：

source: A published git repository containing a Dockerfile and configuration scripts. The repository can be public or private, and should be hosted on GitHub, GitLab, or BitBucket.
ja: Dockerfileと設定スクリプトを含む発行済みのgitリポジトリ。 リポジトリはパブリックにもプライベートにもでき、 GitHub、GitLab、またはBitBucketでホストする必要があります。
ko: Dockerfile 및 구성 스크립트가 포함된 게시된 git 리포지토리입니다. 리포지토리는 공개 또는 비공개일 수 있으며, GitHub, GitLab 또는 BitBucket에서 호스팅되어야 합니다.
zh_cn: 一个包含 Dockerfile 和配置脚本的已发布 git 储存库。该储存库可以是公用或专用的，应托管在 GitHub、GitLab 或 BitBucket 上。

source: A properly configured image store, such as a Docker registry.
ja: Dockerレジストリなどの適切に設定されたイメージストア。
ko: Docker 레지스트리와 같이 올바르게 구성된 이미지 저장소입니다.
zh_cn: 一个正确配置的映像存储区，例如 Docker 注册表。

source: For more information on Containers, see https://documentation.suse.com/container/all/html/Container-guide/.
ja: コンテナの詳細については、link:https://documentation.suse.com/container/all/html/Container-guide/[]を参照してください。
ko: 컨테이너에 대한 자세한 내용은 https://documentation.suse.com/container/all/html/Container-guide/[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 有关容器的详细信息，请参见 https://documentation.suse.com/container/all/html/Container-guide/[]。

source: Create a Build Host
ja: 構築ホストの作成
ko: 빌드 호스트 생성
zh_cn: 创建构建主机

source: To build images with {productname}, you need to create and configure a build host. Container build hosts are {salt} clients running {sle} 12 or later. This section guides you through the initial configuration for a build host.
ja: {productname}でイメージを構築するには、構築ホストを作成して設定する必要があります。 コンテナビルドホストは、{sle} 12以降を実行している{salt}クライアントです。 このセクションでは、構築ホストの初期設定について説明します。
ko: {productname}를 사용하여 이미지를 빌드하려면 빌드 호스트를 생성 및 구성해야 합니다. 컨테이너 빌드 호스트는 {sle} 12 이상을 실행하는 {salt} 클라이언트입니다. 이 섹션에서는 빌드 호스트의 초기 구성에 대한 설명을 제공합니다.
zh_cn: 要使用 {productname} 构建映像，您需要创建并配置一个构建主机。容器构建主机是运行 {sle} 12 或更高版本的 {salt} 客户端。本节将指导您完成构建主机的初始配置。

source: The operating system on the build host must match the operating system on the targeted image.
ja: 構築ホスト上のオペレーティングシステムは、ターゲットイメージ上のオペレーティングシステムと一致する必要があります。
ko: 빌드 호스트의 운영 체제는 대상 이미지의 운영 체제와 일치해야 합니다.
zh_cn: 构建主机上的操作系统必须与目标映像上的操作系统匹配。

source: For example, build {sles}{nbsp}15 based images on a build host running {sles}{nbsp}15 (SP2 or later) OS version. Build {sles}{nbsp}12 based images on a build host running {sles}{nbsp}12 SP5 or {sles}{nbsp}12 SP4 OS version.
ja: たとえば、{sles}{nbsp}15 (SP2以降)のOSバージョンを実行している構築ホスト上に{sles}{nbsp}15ベースのイメージを構築します。 {sles}{nbsp}12 SP5または{sles}{nbsp}12 SP4 OSバージョンを実行している構築ホスト上に{sles}{nbsp}12ベースのイメージを構築します。
ko: 예를 들어, {sles}{nbsp}15(SP2 이상) OS 버전으로 구동되는 빌드 호스트에서는 {sles}{nbsp}15 기반 이미지를 빌드합니다. {sles}{nbsp}12 SP4 또는 {sles}{nbsp}12 SP4 OS 버전으로 구동되는 빌드 호스트에서는 {sles}{nbsp}12 기반 이미지를 빌드합니다.
zh_cn: 例如，在运行 {sles}{nbsp}15（SP2 或更高版本）操作系统版本的构建主机上构建基于 {sles}{nbsp}15 的映像。在运行 {sles}{nbsp}12 SP5 或 {sles}{nbsp}12 SP4 操作系统版本的构建主机上构建基于 {sles}{nbsp}12 的映像。

source: Cross-architecture builds are not supported.
ja: クロスアーキテクチャビルドはサポートされていません。
ko: 아키텍처 간 빌드는 지원되지 않습니다.
zh_cn: 不支持跨体系结构构建。

source: From the {productname} {webui}, perform these steps to configure a build host:
ja: {productname} {webui}から、次のステップを実行して、構築ホストを設定します。
ko: {productname} {webui}에서 다음 단계를 수행하여 빌드 호스트를 구성합니다.
zh_cn: 在 {productname} {webui} 中，执行以下步骤以配置构建主机：

source: Select a {salt} client to be designated as a build host from the menu:Systems[Overview] page.
ja: menu:システム[概要]ページから、構築ホストとして指定される{salt}クライアントを選択します。
ko: menu:시스템[개요] 페이지에서 빌드 호스트로 지정할 {salt} 클라이언트를 선택합니다.
zh_cn: 在menu:系统[概览]页面中选择要指定为构建主机的 {salt} 客户端。

source: From the [guimenu]``System Details`` page of the selected client assign the containers modules. Go to menu:Software[Software Channels] and enable the containers module (for example, [guimenu]``SLE-Module-Containers15-Pool`` and [guimenu]``SLE-Module-Containers15-Updates``). Confirm by clicking btn:[Change Subscriptions].
ja: 選択したクライアントの［[guimenu]``システムの詳細``］ページから、コンテナモジュールを割り当てます。 menu:ソフトウェア[ソフトウェアチャンネル]に移動して、コンテナモジュール(たとえば、［[guimenu]``SLE-Module-Containers15-Pool``］と［[guimenu]``SLE-Module-Containers15-Updates``］)を有効にします。 btn:[サブスクリプションの変更]をクリックして確定します。
ko: 선택한 클라이언트의 [guimenu]``시스템 세부 사항`` 페이지에서 컨테이너 모듈을 할당합니다. menu:소프트웨어[소프트웨어 채널]로 이동하여 컨테이너 모듈을 활성화합니다(예: [guimenu]``SLE-Module-Containers15-Pool`` 및 [guimenu]``SLE-Module-Containers15-Updates``). btn:[구독 변경]을 클릭하여 확인합니다.
zh_cn: 在所选客户端的[guimenu]``系统细节``页面中指派容器模块。转到menu:软件[软件通道]并启用容器模块（例如 [guimenu]``SLE-Module-Containers15-Pool`` 和 [guimenu]``SLE-Module-Containers15-Updates``）。单击 btn:[更改订阅] 以确认。

source: From the menu:System Details[Properties] page, enable ``Container Build Host`` from the [guimenu]``Add-on System Types`` list. Confirm by clicking btn:[Update Properties].
ja: menu:システムの詳細[プロパティ]ページから、［[guimenu]``付属エンタイトルメント``］リストから``コンテナビルドホスト``を有効にします。btn:[プロパティの更新]をクリックして確定します。
ko: menu:시스템 세부 사항[속성] 페이지의 [guimenu]``추가 기능 시스템 유형`` 목록에서 ``컨테이너 빌드 호스트``를 활성화합니다. btn:[속성 업데이트]를 클릭하여 확인합니다.
zh_cn: 在menu:系统细节[属性]页面中，从[guimenu]``附加系统类型``列表中启用``容器构建主机``，然后单击 btn:[更新属性] 以确认。

source: Install all required packages by applying ``Highstate``. From the system details page select menu:States[Highstate] and click [guimenu]``Apply Highstate``. Alternatively, apply Highstate from the {productname} Server command line:
ja: ``highstate``を適用して必要なすべてのパッケージをインストールします 。 システムの詳細ページで、menu:状態[highstate]を選択し、［[guimenu]``highstate の適用``］をクリックします 。 または、{productname}サーバのコマンドラインからhighstateを適用します。
ko: ``Highstate``를 적용하여 필요한 모든 패키지를 설치합니다. 시스템 세부 사항 페이지에서 menu:상태[Highstate]를 선택하고 [guimenu]``Highstate 적용``을 클릭합니다. 또는 {productname} 서버 명령 줄에서 Highstate를 적용합니다.
zh_cn: 通过应用 ``Highstate`` 安装所有必需的软件包。在系统细节页面中选择menu:状态[Highstate]，然后单击[guimenu]``应用 Highstate``。或者，从 {productname} Server 命令行应用 Highstate：

source: The containers built using {productname} use channels associated to the activation key as repositories when building the image. This section guides you through creating an ad-hoc activation key for this purpose.
ja: {productname}を使用して構築されたコンテナは、イメージを構築するときに、アクティベーションキーに関連付けられたチャンネルをリポジトリとして使用します。 このセクションでは、この目的のためにアドホックアクティベーションキーを作成する方法について説明します。
ko: {productname}를 사용하여 빌드한 컨테이너는 이미지를 빌드할 때 활성화 키와 연결된 채널을 리포지토리로 사용합니다. 이 섹션에서는 이러한 목적을 위해 임시 활성화 키를 생성하는 과정을 설명합니다.
zh_cn: 使用 {productname} 构建的容器使用在构建映像时作为储存库关联到激活密钥的通道。本节将指导您为此目的创建一个临时激活密钥。

source: To build a container, you need an activation key that is associated with a channel other than `SUSE Manager Default`.
ja: コンテナを構築するには、``SUSE Manager Default``以外のチャンネルに関連付けられているアクティベーションキーが必要です。
ko: 컨테이너를 빌드하기 위해서는 ``SUSE 관리자 기본값`` 이외의 채널과 연결된 활성화 키가 필요합니다.
zh_cn: 要构建容器，需要一个与通道关联的激活密钥，但该通道不能是 ``SUSE Manager Default``。

source: Procedure: Creating an Activation Key
ja: プロシージャ: アクティベーションキーの作成
ko: 절차: 활성화 키 생성
zh_cn: 过程：创建激活密钥

source: Select menu:Systems[Activation Keys].
ja: menu:システム[アクティベーションキー]を選択します。
ko: menu:시스템[활성화 키]를 선택합니다.
zh_cn: 选择menu:系统[激活密钥]。

source: Click btn:[Create Key].
ja: btn:[キーの作成]をクリックします。
ko: btn:[키 생성]을 클릭합니다.
zh_cn: 单击 btn:[创建密钥]。

source: Enter a [guimenu]``Description`` and a [guimenu]``Key`` name. Use the drop-down menu to select the [guimenu]``Base Channel`` to associate with this key.
ja: ［[guimenu]``説明``］と［[guimenu]``キー``］名を入力します。 ドロップダウンメニューを使用してこのキーと関連付ける［[guimenu]``ベースチャンネル``］を選択します。
ko: [guimenu]``설명`` 및 [guimenu]``키`` 이름을 입력합니다. 드롭다운 메뉴를 사용하여 이 키와 연결할 [guimenu]``기본 채널``을 선택합니다.
zh_cn: 输入[guimenu]``说明``和[guimenu]``密钥名称``。使用下拉菜单选择要与此密钥关联的[guimenu]``基础通道``。

source: Confirm with btn:[Create Activation Key].
ja: btn:[アクティベーションキーの作成]で確定します。
ko: btn:[활성화 키 생성]으로 확인합니다.
zh_cn: 单击 btn:[创建激活密钥] 确认。

source: For more information, see xref:client-configuration:activation-keys.adoc[].
ja: 詳細については、 xref:client-configuration:activation-keys.adoc[]を参照してください。
ko: 자세한 내용은 xref:client-configuration:activation-keys.adoc[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 有关详细信息，请参见 xref:client-configuration:activation-keys.adoc[]。

source: Create an Image Store
ja: イメージストアの作成
ko: 이미지 저장소 생성
zh_cn: 创建映像存储区

source: All built images are pushed to an image store. This section contains information about creating an image store.
ja: すべての構築されたイメージは、イメージストアにプッシュされます。 このセクションでは、イメージストアの作成について説明します。
ko: 빌드된 모든 이미지는 이미지 저장소로 푸시됩니다. 이 섹션에는 이미지 저장소 생성에 대한 정보가 포함되어 있습니다.
zh_cn: 构建的所有映像将推送到映像存储区。本节包含有关创建映像存储区的信息。

source: Select menu:Images[Stores].
ja: menu:イメージ[ストア]を選択します。
ko: menu:이미지[저장소]를 선택합니다.
zh_cn: 选择menu:映像[存储区]。

source: Click [guimenu]``Create`` to create a new store.
ja: ［[guimenu]``作成``］をクリックして、新しいストアを作成します。
ko: [guimenu]``생성``을 클릭하여 새 저장소를 생성합니다.
zh_cn: 单击[guimenu]``创建``以创建新存储。

source: Define a name for the image store in the [guimenu]``Label`` field.
ja: ［[guimenu]``ラベル``］フィールドにイメージストアの名前を定義します。
ko: [guimenu]``레이블`` 필드에 이미지 저장소의 이름을 정의합니다.
zh_cn: 在[guimenu]``标签``字段中定义映像存储区的名称。
